    EJERCICIOS
    1. Crear html y vincular con css
    2. Crear estructura html que cuenta con contenedor principal, header, menu, sideba, que tenga seccion contenido principal
    elementos dentro del contenedor principal y luego footer.
    3. Todo el contenido debe estar dentro del contenedor general y ancho será 1200px en pantalla y estar centrado
    4. Header ocupará 100% del ancho y tener texto grande centrado.
    5. Menu debe contener elementos en linea
    6. Contenido principal debe tener un ancho de 70%
    7. Contenido dentro del contenedor principal, debe ser cuadricula de 4x2.
    8. Barra lateral debe tener ancho de 30%
    9. Footer debe tener ancho de 100% del div que lo contiene y debe estar al final.
